# Инструкция по сборке

1. Откройте терминал и перейдите в корневую папку Tourismo  
2. Убедитесь, что у вас установлен Gradle.```gradlew --version```  
3.Выполните команду ``` gradlew assembleDebug```  
APk file будет здесь: ```проект/app/build/outputs/apk/release/app-release.apk```

# Описание и руководство пользования
Turismo - Android приложение, в котором пользователи могут отмечать на карте свои посещенные места
При входе в приложение открывается главная страница.
На главной странице есть карта, на котором можно отмечать посещенные места. Все добавленные метки отображаются на карте. При нажатии на карту выплывает диалоговое окно, где отображаются координаты точки, куда кликнул пользователь.
При добавлении метки пользователь указывает её название, описание (опционально) и фото из галлереи, затем нужно нажать на кнопку добавить.
При успешном сценарии откроется главная страница. Если забыли добавить название или изображение, то всплывёт запись о том, что забыли указать название или изображение.
Для просмотра посещенных мест, нажмите на значок History в правой части экрана. Откроется страница, в котором представлены все записи, их можно выбирать и редактировать, а также удалять с помощью свайпов влево или вправо.

# План монетизации и публикации
Для монетизации приложения предлагается использовать ненавязчивую встроенную рекламу, что позволит получать стабильную прибыль без ухудшения пользовательского опыта.
Публикацию приложения можно осуществить через Google Play Market или аналогичные площадки, такие как AppGallery, Rustore, Amazon Appstore и другие.

# Безопасность приложения
Приложение использует локальную базу данных SQLite, которая хранится непосредственно в памяти устройства.
Это означает, что данные пользователя не передаются через интернет и не сохраняются в облаке, что минимизирует риски утечки информации и обеспечивает высокий уровень безопасности.
